Ini adalah pasangan terbaik.
Aku bersumpah, kalian adalah pasangan terbaik.
Tunjukkan kepada semua orang
bahwa Anda benar-benar yang terbaik.
Tentu saja, kami adalah pasangan terbaik.
Lakshmi,
ini adalah hari terbaik dalam hidupku.
Maukah kamu berdansa denganku?
'Bajingan!  Bajingan!  Dia bertindak begitu
nyata, siapa pun akan percaya padanya.'
'Tidak peduli apapun, aku
akan mengakhiri sirkusnya.'
"Kamu bukan milikku,
namun kamu berarti bagiku!"
'Lakukan apa yang kamu inginkan, Rishi.
Aku pasti akan membawa Lakshmi pergi.'
"Bagaimana kamu mendekatkan hatiku?"
"Meskipun aku menyadarinya, aku tidak
bisa membayangkan bagaimana caranya!"
"Kamu adalah matahari
yang berdering di pagi hariku!"
"Kamu bukan milikku,
namun kamu berarti bagiku!"
"Terimalah cintaku, jadikan
aku milikmu, sayang!"
"Tetap selamanya di hatiku, cintaku!"
'Aku benar-benar telah menyakiti Lakshmi.'
'Ya Tuhan!
Saya mengatakan banyak hal!  Itu salah!'
"Aku seharusnya tidak melakukan itu."
'Aku telah menyakiti Lakshmi.'
'Saya telah melakukan dosa besar.'
Lakshmi,
kamu terlihat sangat cantik malam ini.
Apa yang kamu lakukan di sini, Rishi?
Anda harus pergi dan menari.
Tidak, saya baik-baik saja.
Apa maksudmu?
Jika Anda tidak menari di
upacara pranikah Vikrant,
kami juga tidak akan menari
di upacara pranikah Anda.
Setelah mereka
menikah, giliranmu.
Malishka, saya memintanya untuk menari.
Dia menolak untuk mendengarkan.
Dia mungkin menunggu
tunangannya datang kepadanya
dan memintanya untuk berdansa.
Ayo, buat dia menari.
Resi, ayolah.  Mari Menari.
Aku tahu kau tidak senang
dengan pernikahan ini.
Tapi saya senang.
Tolong menari demi saya.
Malishka, aku sedang tidak mood.
Tolong jangan menolak.  Bayangkan saja
Anda menghabiskan waktu bersama saya.
Alasan dengan dia, bibi.
Lanjutkan, Rishi.
Mengapa menolaknya?
Dia telah meminta.
Anda harus merawat kebahagiaannya.
Dia adalah tanggung jawabmu.
Ayo, pergi.
Pergi!  - Silakan!
Resi!  - Aku pergi.  Ayo pergi.
Datang.
"Aku tidak tahu apa-apa tentang dunia!"
"Mata baru saja menangkap arus!"
"Sekarang setelah aku memilikimu,"
"hatiku melonjak seperti
layang-layang, tanpa beban!"
"Saya tidak tahu
tentang urusan dunia,"
"Aku hanya tersesat dalam cintamu!"
"Sekarang setelah aku memilikimu,"
"hatiku melonjak seperti
layang-layang, tanpa beban!"
Saloni, ada apa?
Tidak ada apa-apa.
Saya yakin Anda merindukan
suami Anda.  Benar?
Ya.
Saya berharap suami saya ada di sini
bersama saya.  Saya juga akan menikmati.
Ini adalah pernikahan.  Saya tidak akan
mendapatkan kesempatan yang lebih baik.
Dan di sinilah aku, sendirian.
Tidak apa-apa, Saloni.
"Aku telah meninggalkan
segalanya, sayangku!"
"Kamu sangat berarti
bagiku sekarang, sayangku!"
"Ya, aku sangat mencintaimu!"
"Aku telah meninggalkan
segalanya, sayangku!"
"Kamu sangat berarti
bagiku sekarang, sayangku!"
"Ya, aku sangat mencintaimu!"
"Aku telah meninggalkan
segalanya, sayangku!"
Ada yang salah, bukan?
Arti?  Mengapa kamu mengatakan itu?
Maksud saya,
tarian ini sangat umum.
Itu hanya menari untuk itu.
Kami membutuhkan sesuatu yang berbeda,
kami membutuhkan lebih banyak kesenangan!
Dimana kesenangannya?
Seru?  Apa maksudmu?
Sesuatu yang berbeda.  Pedas!
Saya punya ide.  Tunggu, aku akan memberitahumu.
Dimohon perhatiannya.
Tunggu sebentar.
Aku punya sesuatu untuk dikatakan.
Apakah Anda tidak
bosan dengan tarian biasa?
Aku sangat bosan.
Maksud saya, itu
diberikan di semua pihak.
Jadi apa yang berbeda?  Apa yang spesial?
Upacara untuk pasangan khusus
membutuhkan tarian khusus.
Dan saya punya ide yang fantastis.
Dengan izin Anda, tentu saja.
Setelah henna dicat,
tidak ada yang bisa menari.
Lalu apa yang kamu katakan?
Tentu saja?  Apa yang spesial?
Bahkan saya ingin upacara ini
dan pernikahan saya berkesan.
Terima kasih, saudara ipar.
Jadi, idenya adalah, kita tidak akan menari.
Kami akan mengadakan kompetisi menari.
Dan itu hanya untuk bersenang-senang;
tolong jangan ada yang menganggapnya serius.
Persaingan akan
terjadi antar pasangan.
Pasangannya juga bisa laki-laki.
Apa?  Antara laki-laki?
Terima kasih Tuhan, tariannya sudah berakhir.
Saya mau off.
Pasangannya juga bisa perempuan.
Padahal hanya pasangan.
Mereka merayakan
kehancuran saudariku, Ayush.
Saya tidak ingin menjadi bagian darinya.
Aku tahu.  Anda benar, Shalu.
Tapi kami akan menari untuk mengalahkan Vikrant.
Menari... Apa yang bisa kita lakukan?
Kami akan menemukan sesuatu.
Kami tidak akan membiarkan Vikrant menang.
Kami akan mengalahkannya,
bahkan jika Lakshmi kalah.
Selain itu, dia tidak ingin
berpasangan dengannya dan menang.
Benar.  Bagus.
Benar?  - Ide bagus.
Bukan?  - Ya.
Baiklah.  Beri aku tos.
Di pipi?
Shalu, kamu sangat polos!
Anda memberikan sesuatu
yang lain di pipi, bukan tos.
Jika Anda ingin
memberi saya itu, silakan.
Saya tahu apa yang diberikan di pipi.
Anda ingin satu?
Menisik!  Apa yang kamu katakan?
Di muka umum?
Ya.  Saya tidak keberatan publik.
Jika Anda tidak keberatan, bolehkah saya?
Astaga!
Shalu, kamu semakin
berani dari hari ke hari!
Di muka umum?
Ya, kepercayaan diri saya sangat tinggi sekarang.
Jadi, Ayush, kamu mau?
Ya Tuhan!  Ya!
Maksud saya, dari mana
Anda mendapatkan nyali?
Tetapi jika Anda baik-baik saja,
saya tidak akan menghentikan Anda.
Besar.  - Baiklah kalau begitu,
teruskan.
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Apa?
Itu ada di pipi, jadi aku
harus lebih dekat, kan?
Tidak tidak?
Itu perlu dilakukan sejauh lengan.
Panjang lengan?
Maksudku, apakah kamu sudah membotok bibirmu?
Tidak. Itu diberikan dari kejauhan.
Sebuah tamparan di pipi!  Seperti ini.
- Shalu!
Namanya Shalu, dan dia
makan 'aaloo' (kentang).
Yang dia lakukan hanyalah bertarung.
Dia selalu mencari pertengkaran.
Dia tidak keluar di bawah sinar
matahari, dia benci kulit cokelat.
Maukah kamu bertarung
denganku, ayam petarung?
Apakah Anda akan menampar saya, Anda gendut?
Tentu saja.  Apa lagi yang
Anda harapkan di pipi?
Shalu, kamu benar-benar kejam.
Anda tidak menanam tamparan di pipi.
Anda menanam...
Apa yang kamu tanam?  Beri tahu saya.
- Ciuman.
"Aku dengar, namaku terukir"
"di suatu tempat di hatimu!"
"Tatap mataku!
Kamu akan menemukan impianmu!"
Anda menanam
ciuman di pipi, Shalu.
"Bagaimana saya mengatakannya"
"betapa aku mencintaimu?"
Jangan bodoh!
Aku bermain bodoh hanya untukmu.
Aku sebenarnya suka
bermain bodoh di depanmu.
Jadi, saya lakukan.
Tapi untuk saat ini,
tarian!
Ayo menari dan perbaiki
Vikrant untuk selamanya.
Tos.  Di tangan, silakan.
Oke?
Ayo pergi.  - Ayo pergi.
Jadi, inilah permainannya.
Anda harus menari di papan ini.
Jika Anda keluar dari
papan sambil menari,
Anda didiskualifikasi.
Anda kemudian akan bersorak untuk yang lain.
Mengikuti?  Jadi, akankah kita mulai?
Musik!
"Itu adalah anugrah Tuhan"
"bahwa aku menemukanmu!"
"Mati untukmu..."
Kenapa kamu tidak menari dengan saudara laki-laki?
- "Saya menemukan hidup!"
Tidak, Karishma.  Biarkan anak-anak menikmati.
Selain itu, saya tidak tertarik
dengan pernikahan Lakshmi.
Saya akan menari di pernikahan putra saya,
dengan pengabaian gay.
Aku akan menari sampai
kakiku sakit di pernikahan Rishi.
Untuk Lakshmi, saya tidak bisa.
Bukannya aku tidak bahagia untuk Lakshmi,
sebenarnya, saya
senang dia pergi.
Tapi tidak sebanyak menari.
Aku tahu, Neelam.  Pernikahan
Rishi tentu saja membutuhkan tarian.
"Denganmu, cintaku,"
"musim semi tersenyum padaku!"
"Kamu adalah malam yang gila,"
"sementara aku adalah bintang
yang berkelap-kelip di kejauhan!"
"Denganmu, sayangku..."
Apa yang kamu lihat?  Lihat disana.
Fokus.
Lakshmi.
Anda tidak melihat saya hari ini.
Apa aku terlihat sangat buruk hari ini?
- Oh tidak.
Tidak ada yang seperti itu.
Baiklah kalau begitu.
Resi,
kenapa kamu menatap Lakshmi
saat kamu berdansa denganku?
Tolong lihat aku.
Hanya saya.
Di permainan papan berikutnya, Shalu,
kita harus menunjukkan
kemampuan kita.
"Kemanapun aku pergi,"
"aroma manismu menyentuhku!"
"Kamu adalah orang yang
aku impikan setiap malam!"
Bu, pacarnya terlihat sangat bagus!
Wow!  Itu sangat indah.
Sama seperti kamu.
Untuk siapa upacara pacar ini?
Untuk gadis berbaju pink.
Kenapa tangannya belum dicat?
Dia akan menerapkan henna sesudahnya.
Dia menari sekarang.
Rishi, papan ini ukurannya menyenangkan.
Bagaimana kita melakukannya?
Mari kita berhenti.
- Tidak. Kenapa berhenti?
Kita tidak bisa berhenti.
Mengapa Anda tidak membawa saya?
Silakan, ayolah.
Kita harus memenangkan ini.
Shalu,
apakah kamu baik-baik saja dengan ini?
Tidak.
- Apa?
TIDAK.
Bagus.
Mari kita berhenti.
Tidak apa-apa.
Tidak, Ayush.  Kami tidak bisa membiarkan Vikrant menang.
Bravo, harimau betina.
Jadi, itu adalah ya?  - Ya.
Jangan kau jatuhkan aku!
Anda bertaruh!
Ayo, harimau betina saya!
Rishi, aku memelukmu erat-erat.
Anda dapat mengambil putaran.
Kami pasti akan menang.
Malishka, ini bukan
kompetisi sungguhan.
Tentu, tapi kami harus menang.
Silakan.  Apakah Anda ingin Vikrant menang?
'Aku akan membunuhmu atau mati berusaha, tapi
aku tidak akan membiarkanmu menikahi Lakshmi!'
'Bagaimana jika aku benar-benar menikahinya?
- aku akan melakukannya'
'seperti Anda kemudian.'
Saya tidak akan membiarkan Vikrant menang.
'Syukurlah, pernikahan itu
terjadi.  Rishi hampir merusaknya.'
"Untungnya, tidak ada yang percaya padanya."
'Saya hanya berharap
Vikrant menikahi Lakshmi'
'tanpa rintangan lebih lanjut.'
'Vikrant tidak pernah kalah,
dan dia tidak akan pernah kalah!'
'Kamu akan kalah.
Hari ini, Anda pasti akan melakukannya.'
"Dan itu akan menjadi
awal kejatuhanmu."
"Tetap dekat dengan
hatiku, setiap saat!"
"Semoga napasmu menyatu denganku!"
"Saya bisa"
"jangan pernah percaya diri,
"sampai kamu datang"
"dan segalanya berubah!"
"Sekarang kau dekat denganku,"
"biarkan aku curhat padamu!"
"Aku ingin menyandarkan
kepalaku di dadamu"
"dan dengarkan jantungmu
mengalahkan namaku!"
"Aku memberikan hidupku untukmu, sayang!"
"Aku ingin hidup bersamamu
selamanya, sayangku!"
"Tetap dekat dengan
hatiku, setiap saat!"
"Semoga napasmu menyatu denganku!"
"Aku ingin menyandarkan
kepalaku di dadamu"
"dan dengarkan jantungmu
mengalahkan namaku!"
"Namaku!"
"Jangan menyiksa jiwa yang
sudah menderita untukmu!"
"O, yang kejam!"
"Aku sudah jatuh cinta padamu.
Tidak ada gunanya mencoba lagi!"
"O, yang kejam!"
"Mata itu, memesona!
Kata-katamu, menakjubkan!
"Aku jatuh jungkir
balik, lagi dan lagi!"
"Hatiku tidak pernah menjadi milikku,"
"sejak jatuh cinta padamu!"
"Jantungku berdetak untukmu!
Tidak ada gunanya mencoba lagi!"
"O, yang kejam!"
"Mendekatlah padaku, biarkan
aku merasakan aromamu!"
"Sebarkan wewangiannya!"
"Mendekatlah padaku, biarkan
aku merasakan aromamu!"
"Sebarkan wewangiannya!"
"Amukanmu membunuh!"
"Mereka pasti akan membunuhku!"
"Kisah Cintaku"
"dimulai dan diakhiri denganmu!"
"Jika kamu adalah api, aku adalah kunang-kunangmu!
"O, yang kejam!"
"Aku menunggumu, bahkan
saat hasratku meningkat!"
"Jangan sebut aku kejam!"
"Mengapa kamu memfitnahku di depan umum?"
"Untuk kesalahanmu, aku disalahkan!"
"Aku menunggumu, bahkan
saat hasratku meningkat!"
"Jangan sebut aku kejam!"
"Mengapa kamu menyebutku kejam?"
Aku mencintaimu, Lakshmi.
Aku sangat mencintaimu.
Kamu juga mencintaiku, bukan?
Tolong beritahu aku.
Katakan apa yang ingin saya dengar.  Silakan.
Kamu mencintaiku, bukan?
Ya.
SAYA...
Laksmi!
Shalu...
- Ya?
Siap?  - Ya.
Oke.
Anda tahu rencananya.  - Ya.
Baiklah kalau begitu.
Saya akan menghitung sampai tiga...
- Ya, saya tahu, Ayush.
Mari kita lakukan dengan cepat.
Ya.  - Oke.
Satu,
dua,
tiga!
Bodoh!  Kapan Anda akan mengatakan tiga?
Tiga...
- Apa?  Katakan tiga.
Tiga?
Aku sudah menghitung sampai tiga.
Baiklah!  Di mana Anda tersesat?
Apa kau memikirkan tentang ciuman itu?
Berapa lama Vikrant
akan melarikan diri?
Kami akan memukulnya dengan keras.  Benar?
Oh ya.  Vikrant.
- Kami akan memukulnya.
Dia adalah hantu.
Dan hantu tidak akan pergi
sampai diusir.  - Bravo, bravo!
Saya akan langsung mengatakan tiga.
- Benar.
Tendang dia dengan keras, Shalu!
Oke!
Tiga!
- Ayush, apa yang kamu lakukan?
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Astaga!